.اسم من "آليس"ــه
...واسه شرکت "آمبرلا" کار ميکردم
.بزرگترين و قدرتمند ترين سازمان تجارتي جهان
من رئيس بخش امنيتي تشکيلات فوق پيشرفته ي
...محرمانه اي به نام "هايو" بودم
يک آزمايشگاه بزرگ زيرزميني که
سلاح هاي آزمايشي ويروسي رو توسعه ميداد
...يه اتفاقي افتاد
.ويروس پخش شد
.تعداد زيادي از مردم مردن
.مشکل اينجا بود که...مرده نموندن
سيستمي که "هايو" رو کنترل ميکرد توسط
...هوش مصنوعي با نام
ملکه ي سرخ "کنترل ميشد"...
ملکه ي سرخ " در مقابل شيوع ويروس"
به بدترين شکل واکنش نشون داد
...به سيستم آدمکشي تبديل شد
"شما همتون اينجا ميميرين"
..ملکه ي سرخ تمام تلاشش رو بکار گرفت
...تا تک تک کسايي که اونجا هستن...
.رو اعم از الوده و غير آلوده بکشه...
من فرار کردم اما اين
فرار فقط آغاز اين ماجرا بود
سرعت گسترش ويروس مثل شعله هاي آتيش بود
اول از همه ايالات متحده و بعد
تمام دنيا رو فرا گرفت
اما ويروس "تي" فقط مرده ها رو
...زنده نکرد
اونها رو به شکل هاي بدتر
و وحشتناک تر تغيير داد
...با وجود اين قيامتي که ساخته بودن
شرکت "آمبرلا"تحقيق خودش رو روي اين ويروس کشنده
باز هم ادامه داد
من الوده شده بودم
اما سطح سلولي بدنم
...با ويروس وارد واکنش شد
قدرتم زياد شد
ساختار ژنتيکي بدن تو يه کليد پادزهره
عوض شدم
قدرتمند
هيچي جلودارم نبود
همونقدر که من قوي شدم نژاد انساني
ضعيفتر ميشد
تا جايي که تونستم سعي کردم بازمانده ها رو
...امن نگه دارم
اما هميشه ردمون رو ميزدن...
و تعقيبمون ميکردن
حتي دوستم "جيل ولنتاين" توسط
آمبرلا " شناسايي و شستشوي مغزي شد"
بزن منو بکش
"از آخر با مدير شرکت "آمبرلا
روبرو شدم
"آلبرت وسکر"
اون قدرتم رو ازم گرفت اما بازم
سعي ـمو کردم که شکستش بدم
اخر فکر کرديم همه چي تموم شد
فکر کرديم که ديگه از هر چي و ترس
و وحشته نجات پيدا کرديم
اما سخت در اشتباه بوديم
يبار ديگه
...خودمون رو وسط جنگ براي
زندگيمون پيدا کرديم...
!برو برو برو
مرتـــضي تقديم ميکند
AleX-DooM (MorteZa)
i4MorteZa@Yahoo.Com
TVCenter.CC کاري از تيم ترجمه ي
ساعت خواب
پاشو خانمي ديرمون شد
ساعت زنگ نزد
بکي" هنوز بيدار نشده"
خانم " اندرسون " قاط ميزنه"
خودت ميدوني وقتي دير ميرسونيمش
مدرسه چيکار ميکنه
خانمي؟ ! خوبي عزيز دلم؟
اره
ميرم "بکي" رو بيدار کنم
باتريت رو واست شارژ کردم
(حرکات "بکي" نشونه ي تشکر"
...بکي" خودت خانم اندرسون رو ميشناسي"
ازت خواست وقتي اشاره ميکني حرفم بزني
مرسي بابايي
وقتي از مدرسه اومدي
يه سورپرايز توپ واست دارم
شنيــــدم
اين باتري ها هرروز دارن ضعيفتر ميشن
بايد يکي جديد بگيريم
سر راه برگشت به خونه ميگيرم
دوباره داره ديرم ميشه
اَهــــ  لعنتي
...الان يه پيراهن ديگه
از تو اتاق خواب واست ميارم...
يه نفر ديروز همه لباساتو از خشکشويي گرفته
ميدونستي تو فرشته ي کوچولوي مني، مگه نه؟
ديرت ميشه ها؟ يادت رفت؟
اوه اره
!لباستو واست ميارم
!بکي" رو ببر بيرون"
!نه
!کمک ! کمکمون کنين
!زودباش
يالا
برو
!برو
!نه
!پشت سرت
وايسا
!وايسا
چه مرگت شده؟
يالا بيا تو ماشين
اينجا چه خبره؟
منم مثل تو نميدونم
چرا اين آدما اينجوري ميکنن؟
اونا آدم نيستن
ديگه نيستن
زخمي شدي؟
ميتوني راه بري؟
زودباش
!اوه لعنتي
ماماني
ماماني زودباش
!برو
دوستت دارم
"پروژه ي "آليس
چرا عليه "آمبرلا" شدي؟
جيل؟
تويي؟
"پروژه ي "آليس
چرا عليه "آمبرلا" شدي؟
چه بلايي سر "کريس" و کلير" اومد؟
بقيه افراد تو کشتي کجان؟
"پروژه ي "آليس
واسه کي کار ميکني؟
جيل ؟ چرا اينجوري ميکني؟
هشدار هشدار
دسترسي غيرمجاز به کامپيوتر
سيستم امنيتي غير فعال شده است
کامپيوتر مرکزي تا دو دقيقه
ديگر مجددا راه اندازي ميشود
سيستم امنيتي غير فعال شده است
...کامپيوتر مرکزي
...تا يه دقيقه و
پنجاه ثانيه ديگر مجددا راه اندازي ميشود...
سيستم امنيتي غير فعال شده است
کامپيوتر مرکزي تا يک دقيقه
و 40 ثانيه ديگر مجددا راه اندازي ميشود
سيستم امنيتي غير فعال شده است
...کامپيوتر مرکزي تا
سي ثانيه ديگر مجددا راه اندازي ميشود...
سيستم امنيتي غير فعال شده است
کامپيوتر مرکزي تا 20 ثانيه
ديگر مجددا راه اندازي ميشود
سيستم امنيتي غير فعال شده است
کامپيوتر مرکزي تا 20 ثانيه ديگر
مجددا راه اندازي ميشود
کامپيوتر مرکزي در حال راه اندازي ميباشد
تمامي تيم هاي امنيتي در حال آماده باش
...تمامي راهرو ها رو
با ليزر ببندين...
آماده به کار
مرحله ي آزمايشي " توکيو" آغاز شد
به شعبه ي مرکزي "آمبرلا" خوش آمديد
اي جــــان
فکرشم نکن
...اسم من
"ايدا وانگ"
"عضو شرکت "آمبرلا
"يکي از مامورين درجه يکــه "وسکر
دقيقا ميدونم کي و چي هستي
حالا سوال اينجاست که
چرا الان نبايد قراردادت رو لغو کنم؟
(منظور اينکه بکشمت)
...من ديگه نه واسه "آمبرلا" کار ميکنم
"نه واسه "آلبرت وسکر
مهم نيست
اگه دلت خواست ميتوني بکشيش
اما بعدش ديگه نميتوني ازينجا فرار کني
"وسکر"
حالا دختر خوبي باش
چاقو رو بگير پايين
اين "آليس"ــه
خيلي خوشحالم که دوباره ميبينمت
چطور اومد بيرون؟
معلومه از يکي کمک گرفته
ما اينجا جاسوس داريم
سيستم امنيتي تا دو دقيقه
خاموش بود خانم
سيستم کنترل خودکار چي؟
فعلا نميتونيم راه اندازيش کنيم
...من تک تک افراد
اين اتاق رو کشتم...
من سيستم "وسکر" رو فعال کردم
تا پردازنده ي مرکزي رو هک کنه
ما سيستم امنيتي رو غير فعال کرديم
ما گذاشتيم که از سلولت بياي بيرون
بايد تورو از اين ساختمون ببريم بيرون
حالا چي شده کمکم ميکني؟
بهت نياز داريم
نژاد انساني رو به انقراض ــه
تنها اميدمون براي بقاء اينه
که با هم کار کنيم
...تا وقتي که نفهمم کجام و
و چه اتفاقي داره ميوفته هيچ جايي نميام...
تو توي اولين تشکيلات آزمايشي "آمبرلا" هستي
نقشه ي "توکيو" رو واسم باز کن؟
چيزي که ديدي فقط جزئيات تشکيل مجدد بود
همين
فقط رو چند شهر اجرا ميشه
همش همين
من بيرون بودم
واقعا؟
آسمون رو ديدي نه؟
شب بود
ستاره ها؟ ماه؟
طبقه ي آزمايش 90 متر بالاتره
سقف سياه
معمولا اونجا شبه
اما همون موقع نبود
که هيولا ها اومدن بيرون؟
!بارون ميومد
.کنترل آب و هوا
باد ، بارون
حتي اگه بخوان ميتونن برف هم بسازن
چرا بايد اينجور جايي بسازن؟
معلومه
تنها منبع اصلي درآمد
شرکت "آمبرلا" فروش سلاح هاي ويروسيشه
بعضي چيرا امتحانش تو دنياي واقعي غير ممکنه
...اونها وسط " نيويورک" ويروس شبيه سازي شده
...رو شيوع دادن...
و به روسها نشون دادن و فروختن
...ويروس شبيه سازي شده رو
وسط "مسکو" شيوع دادن
و به آمريکايي ها فروختن...
تو "توکيو" شيوع دادن
به چيني ها فروختن
تو "چين" شيوع دادن
به "ژاپني ها" فروختن
دقيقا ! همه بايد
اين ويروس رو داشته باشن
شرکت "آمبرلا" يه رقابت مليتي رو ايجاد کرد
فقط اينبار
مسئله ي زيستي به
هسته اي ترجيح داده شد
با بازدهي بسيار بالا
و اينجا بود که همه چي اتفاق افتاد
اين بزرگترين توليد "آمبرلا" بود
منطقه ي خطرناک
خب حالا چرا گورمون رو ازينجا گم نميکنيم؟
وايسا
خورشيد تا يه دقيقه ديگه طلوع ميکنه
چرا با چشاي خودت نميبيني؟
"اين تشکيلات تو تنگه ي "کامچاتکا
شمال روسيه قرار داره
...اتحاديه شوروي سابق
به پناهگاه زيرزميني
رو اونجا در دهه ي 80 ساخته
بعد از اينکه جنگ سرد تموم شد
...شرکت "آمبرلا" از اون به عنوان
طبقه ي آزمايش استفاده کرد...
تاحالا کسي نتونسته از اين
تشکيلات فرار کنه
يخ
از هيچ کمکي دريغ نکنين
واسه همين يه تيم ضربت رو
تشکيل دادم تا بيان و بهت کمک کنن
اونها اونجان
"ورودي تشکيلات "آمبرلا
به نظر متروکه مياد
اون شکلي درست کردن
که تو فکر کني متروکست
حرکت کنيم
...فقط 2 ساعت وقت داريم تا
آليس" و "ايدا " رو بياريم بيرون"
بعد از اون بايد انتظار مقاومت
آمبرلا"رو داشته باشيم"
برنامه ي عبور رو اجرا ميکنم
...اينها کدهاي ورودي که
ايدا" بهم داده"
بهش اعتماد داري؟
فقط کدها بزن
محموله گذاشته شد
وارد شديم
بريم کارمونو شروع کنيم
اونا اومدن داخل
تيم ضربت آسانسور ها رو امن ميکنن تا
بتونين فرار کنين
...اونا جلوي مقاومت "امبرلا" رو ميگيرن
...بعد ميان سر قرار...
و تا بيرون اسکورت ـمون ميکنن...
دوستت هم باهاشون هست
"لوتر وست"
زندست؟
خيلي خب ! خودتون رو نگه دارين خانوما
ساعتاتون رو 2 ساعت دقيق تنظيم کنين
سه دو يک ... بزنين
لئون
...چرا بمب از راه دور رو
فعال نميکنيم؟...
از اونا بعيد نيست
رو سيگنال ها پارازيت بفرستن
چه موفق بشيم چه نشيم
اين تشکيلات بايد از بين بره
اگه بيشتر از دو ساعت طول کشيد چي؟
اونوقت دعا ميکنم بتوني نفست رو نگه داري
ولنتاين " رييس امنيتي وارد محيط آزمايشي"
توکيو شد
تورو رديابي ميکنه
مستقيم دارن ميان اينجا
دستوراتش اينه که دوباره تورو پس بگيرن
اگر که بتونن
اگرم لازم بود بکشنت
کي بهش اين دستورات رو ميده؟
ملکه ي سرخ
سيستم؟
اره
هموني که توي "هايو" باهاش مواجه شدي
حالا اون هر چي از
"آمبرلا" مونده رو کنترل ميکنه
اون براي جلوگيري از خروج تو از اينجا
هر کاري باشه ميکنه
...يه نقشه ي مسير خروجي
رو بهت نشون ميدم...
از اطراف "نيويورک" به سمت
حومه ي شهر ميري..جايي که
با تيم ضربت قرار داري
اونا تورو از "مسکو" به سمت
پناهگاه زيرزميني اسکورت ميکنن
و با اسانسور برميگردي به سطح زمين
ملکه ي سرخ " داره سيگنالم رو ميگيره"
دوباره داره کنترل تشکيلات رو ميگيره
...بايد عجله کني من نميتونم
به حرفاي "وسکر" خائن گوش نکن
حالا کنترل دست منه
"پروژه ي "آليس" و "ايدا وانگ
همونجايي که هستين بمونين
بريم-
"پروژه ي "آليس-
همتون اين پايين ميميرين
اين حرفتو قبلا هم شنيدم
حالت دفاعي
رو هدفتون قفل کنين
به محض ديدن شليک کنين
پناهگاه زيرزميني اون بالاست
بري" من و تو ميريم دنبال هدف"
تا 30 دقيقه ديگه با
"آليس " و "ايدا" قرار داريم
امنه
پس سخت افزارشون ايناست
رده ي گردباد
بزرگترين زير هسته اي هايي که
شوروي تا بحال ساخته
آمبرلا " واسه اينکه بتونه سلاحش رو"
محرمانه تو دنيا حمل کنه از اين استفاده ميکرده
يکمي سريعتر بياين
کمتر از 90 دقيقه وقت داريم
مزاحم ها شناسايي شدن
هدف نابودي قرار بگيرند
نيويورک
...بايد از 2 محيط آزمايشي ديگه
رد شيم تا فرار کنيم...
بريم
چرا "آمبرلا" هنوز اين آزمايش هارو اجرا ميکنه؟
ميخوان جنگ بيولوژيکي رو آموزش ببينن
ياد بگيرن چطور کنترلش کنن
مرحله ي آزمايشي "نيويورک" آغاز شود
فعال سازي جنگ بيولوژيکي
آماده به کار
مرحله ي آزمايشي "نيويورک" آغاز شد
ملکه ي سرخ
...سلاح بيولوژيکي رو واسه اينکه
جلومون رو بگيره فعال کرد...
بريم
وايسا
شنيدي؟
ميدوني چيه؟
تا يه حدودي
!شوخيت گرفته
هي پسرا
!فکر خوبي نبود
بريم
.از برنامه عقب مونديم
اينجا چه خبره؟
"اينجا مرحله ي آخر آزمايش "نيويورکه
کمتر از 1 ساعت
ديگه وقت دارن که بيان
...زودباش بريم
تا "ملکه ي سرخ "
چيز ديگه اي رو فعال نکرده
هدف نجات پيدا کرد
رييس امنيتي "ولنتاين " متوقفش کن
مزاحم ها وارد محيط آزمايشي "مسکو" شدن
ارواح "لاس پلاگوس" فعال شوند
اينجا چه خبره؟
ملکه ي سرخ" ميدونه ما اينجاييم"
حواستون باشه
اماده به کار
مرحله آزمايشي "مسکو" آغاز شد
چي؟
گوش کن
اونجا
اونا ديگه چه کوفتين؟
عقب نشيني
همه عقب نشيني کنن
ابرها
واقعي نيستن
!طرح ريزي هولوگرافي ـان
وقتي شبيه سازي رو اجرا کردن
باور کن هيچ کس به آسمون نگاه نکرد
اينجا جاي قراره
تيم ضربت دير کرد
کجان؟
يکي تو خونه پشت سرتــه
پنجره ي طبقه ي بالا
چرا بايد اينجا باشن؟
اونا از بدل من استفاده کردن
معلومه
تو يکي از 50 مدل اصلي بودي
مدل اصلي
فکر ميکني چطور "آمبرلا"اين تستاي
نمايشي رو به وجود اورده؟
هر بار که شبيه سازي رو انجام ميدادن
صدها انسان ميمردن
آمبرلا" حافظه ي اونها رو با يه"
حافظه ي جعلي پاک ميکرد
همين واسشون کافي بود
...که مطمئن بشن اصلاح عاطفيشون
در رفتار جنگ بيولوژي درست جواب داده
...تو يه زندگي ميتونست
يه زن خونه دار باشه
بعدي يه زن تاجر توي نيويورک
و بعدي يه سربازي
که واسه "آمبرلا" کار ميکنه
ماماني
همونجوري که بهم گفتي مخفي شدم
لباسات و موهات چي شدن؟
آر پي جي" بخوابين"
!وقتمون داره تموم ميشه
بايد راه خروجي رو پيدا کنيم
!تقريبا پيداش کردم
هيچکدوم ازينا واقعي نيستن
!واسه اون واقعين
ميدونم
نکته همينجاست
همه ي اين احساساتي که اون بهت داره
اونا واسش حک کردن
...ديروز
اين دختر يه چيز پوچ بود
ميتونم دوازده تا شکل اين
تو سردخونه بهت نشون بدم
متاسفم اما حقيقت داره
اماده ام
سريع بودم ! نه؟
اره
بابايي؟
بابات نيست
اگه تونستين بگيرينش
اگه لازم شد بکشينش
اينجا يه بچست
مشکله توي نه ما
حتي يه ذره هم عوض نشدي
شمارو نميشناسم خانم
!حالا
تسليم ميشي يا ميميري
!همونجا بمون
!تيم "ب" پيشروي کنين
!بله خانم
تو نميتوني اينجا بموني
اين راه خروج رو بهت نشون ميده
...برو به سمت پناهگاه
"زيرزميني "مسکو...
اينو بگير
...تنها چيز بدرد بخوري که
داشتم و واسم مونده
!تيم "آلفا" به سمت جلو
اونا دارن ميان عجله کن
برو
!پيداش کردم
!ازين راه
هي
وايسا
اون بهمون کمک کرد ! يادت نمياد؟
!شما دوتا نجات پيدا کردين
فکر کردم فقط خودم زنده موندم
اينجا کجاست و چرا همه روسي ان؟
اين لباسايي که پوشيدي چيه؟
...ميدوني چطور از
اين اسلحه استفاده کني؟...
من مخالف سلاح کشتار بودم
نه ! تو منظورمو نميفهمي
من عليه " ان اي ار " راهپيمايي کردم
"ان آر اِي :انجمن ملي اسلحه"
تمرکز کن
درست مثل دوربين ــه
هدف بگير و شليک کن
تبريک ميگم
!از حالا به بعد رسما عضو گروه کله خر ها شدي
اينجا چه خبره؟
وقتي برگشتم بهتون ميگم
الان فقط مراقب بچه باش
با اين بمون-
تو ميري؟-
گفتي هيچوقت ولم نميکني
باور کن ميام ! همه حرفام راستــه
ميام دنبالت
قول ميدي؟
بهم اعتماد کن
دوستت دارم
زودباش بيا
!واست برميگرده
بايد بريم يجايي واسه مخفي شدن پيدا کنيم
خواهرتو ديدم-
چي؟
آدم خوبي نبود
بيا اين پايين مخفي شيم
از اين راه
!حرکت کنين
...ما ميتونيم دور و وره
منتظر دعوت نامه ـاين؟
ماشين توپيه
خب اينجا هم "مسکو"ـي
!صداي شليک گلوله شنيدم
گفتم شايد کمک بخواين
ايدا " کجاست؟"
فکر نکنم زنده مونده باشه
متاسفم
ديدي که مرد؟
نه
...اون هميشه يه نقشه اي
تو مغزش داره...
پسرا ! ميشه لطف کنين؟
ميتونيم ؟-
از خدامـــــه-
دفعه ي بعد اگه نقشه اي داشتي
منو در جريان بذار
!محکم بشينين
!دوست کوچولومون برگشت
اوه لعنتي
!تقريبا رسيديم-
!نه-
!وايسا ! اون پايين نرو
همه خوبن؟
اره
خيلي خب ! بريم
سلــــــام؟
ميتونين بياين بيرون
برگشتم
اينارو از کجا پيدا کردي؟
اين کيه؟
بکي " ـام"
"سلام "بکي
اين مامانمه
مامانت؟ ممم
!جريان داره
ـ22ـ دقيقه مونده
از راهي که اومديم نميتونيم برگرديم-
با مرگ "سرگي" نقشمونم گم کرديم
!من دارم
بايد از اين تونل بريم
آخر اين تونل يه محوري
که پايينش ميخوره به پناهگاه
!بريم
مترجم : مرتضي.ن
AleX-DooM ( MorteZa )
چي شده حالا با "وسکر" کار ميکني؟
واسه اون کار نميکنم
همه چي ديگه عوض شده
وسکر" ميگفت تو بعضي سلاحالارو ميشناختي"
چيزايي که شايد بتونه جلوي اين اتفاقارو بگيره
...اما هيچوقت فکر نميکردم که يه روزي
اينقدر جونمــو واسه يه نفر به خطر بندازم
شايد راست ميگه
از اين راه
پناهگاه دقيقا بالا سرمونه
زودباش ! حرکت کن
کنترل آسانسور اون بالاست
...تا 11 دقيقه ديگه
همه چي درست ميشه...
!دسترسي به شبکه ي برق انجام شود
!امکانات جنگ بيولوژي توزيع شود
!همه برن تو اسانسور
خودتون رو محکم نگه دارين
ايستگاه بعدي همه تو بهشتيم
!بشين
بري" اين چيه؟"
نميدونم
کجا ميري؟
حتما يکي کنترل از
راه دور رو قطع کرده
قوي باش
من مراقبتم
ميتوني آنلاين شي؟
بدون کدهاي دسترسي نميشه
ـ9ـ دقيقه
مثل اينکه بايد نقشه ي "ب" رو عملي کنيم
چي؟
يه دليلي داشت که اون
مواد منفجره رو اونجا کاشتيم
!نه
!ماماني
حالم از خودم بهم ميخوره
مرده
چيکار ميکني؟-
اون زندست-
ميرم دنبالش
...اين همه از دوستامو همينجوري الکي
...از دست ندادم که جنابعالي...
واسه خودت بذاري بري...
خودم برميگردم
اين کارو نکن
تو مهمتر از اوني
اشتباهت همينجاست
اين کارت اشتباست
از سر راهم برو کنار
بدون من برو باشه؟
شوخيت گرفته؟
فقط و فقط با تو ميرم
تکون نخور ! تکون نخور
چيزي نيست
تو برو دنبال اون
خوشت اومد ؟ ها؟
!عقب نشيني
!برگرد تو آسانسور
شما برين
من اينجا ميمونم
"بري"
...وقتي شمارش به صفر رسيد
!بايد تو آسانسور باشي...
يکي بايد اينجا وايسه
...ضمنا
!اينجا دارم با خودم حال ميکنم
!برو برو
!يالا
"بکي" بکي"
!برو
!زنداني رو بيارين بيرون
شليک نکنين
وگرنه دختره رو ميکشم
حالا
اسلحه هاتون رو بندازين زمين
و بياين بيرون
بيا بيرون
!وگرنه ميميره
ماماني اونا کين؟
اونا کين؟
ماماني؟ تويي؟
تو مامان مني مگه نه؟
از الان به بعد اره
بدوووو
هليکوپتر ها تو راهن
همون عقب بشينين و راحت باشين
چي شده؟
اين ديگه چه کوفتي بود؟
بکي"؟ زخمي شدي؟"
نه خوبم
بهت که گفتم اون هميشه يه نقشه داره
فقط دو تا از شما مونده؟
همين دوتامونم کافيه
"انگل" لاس پلاگوس
پروژه ي "آليس " رو تموم کن
!آليس
نميتوني منو بکشي
نيازي هم به اين کار ندارم
!يه روز ميام سراغت
فعلا با اونا موفق باشي
لئون
اين چيه؟
کمک
خوشحالم که برگشتي
منم همينطور
"وسکر"
ميبينم که خودتو خونه نشين کردي
...خب بايد بگم که اينطوري
يه آرامش خاصي دارم...
اين چيه؟
با من چيکار کردي؟
...تو تنها کسي بودي که تونستي با
ويروس "تي" مقابله کني
به طور کامل قدرتت رو برميگردونه
حالا من بهت نياز دارم
همون "آليس" سابق
واسه همين هديه که
ازت گرفتم رو پس دادم
تو يه سلاحي
ميکشمت
...شايد
اما قبلش يه کاري هست که بايد بکني
ملکه ي سرخ " دستور داد که تمامي"
...موجودات زنده رو زمين رو از بين ببرن
اين افراد آخرين نژاد انساني که واسمون مونده
به نظر ما باهم يه دشمن مشترک داريم
واسه همين ميخواستم برگردي
...سلاحي نهايي
!اينجا اخرين ايستگاه بشريت ـه
...آغازه پايان
مترجم : مرتــــضي.ن
AleX-DooM ( MorteZa)
TVCenter.CC
TVcenter.CO
TVcenter.ir
i4MorteZa@Yahoo.Com